# STROGONOFF DE FRANGO :chicken:

### INGREDIENTES

* 1 quilo de peito de frango sem pele

* 1 tablete de caldo de galinha 

* 3 colheres de sopa de óleo

* 2 latas de creme de leite sem soro

* 2 colheres de sopa de ketchup 

* 2 colheres de mostarda 

* champignon

* batata palha e arroz para acompanhar 

  

  ## MODO DE PREPARO

  1. Em uma panela a fogo médio, acrescente o óleo e o caldo de galinha, e dissolva o caldo. logo em seguida coloque picado em cubos na panela e deixe cozinhar, sempre dando uma olhadinha para não queimar. 
  2. Assim que o frango estiver bem cozido, acrescente o molho de tomate, katchup, mostarda e chapingnon a gosto.
  3. abixce o fogo e coloque creme de leite.
  4. está pronto para servirr,

